1.- El juego comienza con CUBOMAN situado en un extremo del contenedor, 
    y del extremo contrario una pared de cubos. 

2.- La pared se moverá hacia CUBOMAN cada 10 segundos. Pero el timepo 
    ira disminuyendo con forme avance el juego.

3.- CUBOMAN podrá desplazarse hacia arriba, abajo, izquierda y derecha, 
    con las flechas del teclado, también podrá disparar cubos (con la 
    tecla A) que chocaran con la pared, y la destruirá poco a poco.

4.- El objetivo es crear un hueco lo suficientemente grande para que 
    CUBOMAN quepa cuando la pared llegue al final del contenedor.

5.- Si la pared llega al final del contenedor y alguno de los cubos de 
    la pared chocan con CUBOMAN, el juego habra terminado.

6.- Cada cubo de la pared destruido tendra un valor de 10 puntos.



